C4->Análise Ascendente
R  2, 5, 8
CṔ 1,3,7,8

R2: Qual o perigo em potencial dos nomes sensíveis a capitação?
R5: Que categoria de variáveis de referência em C++ é sempre composta por apelidos?
R8: Após o projeto e implementação de uma linguagem , quais são os outros 4 tiposde vinculação que podem ocorrer em um programa?
CP1: Decida qual das seguintes dormas de identificadores é mais legível e justifique.
SumOfSales
sum_of_sales
SUMOFSALES

CP3:Escreva uma sentença de atribuição simples com um operador aritmetico em alguma linguagem que você conheça. Para cada componente da sentença, liste as vinculações necessárias para determinar a semântica quando a senteça é executada. Para cada vinculaçãp, indique o tempo de vinculação usado para a linguagem.
CP7:
CP8:


C5-Nomes, Variáveis e o Conceito de Vinculação Escopo, Tempo de Vida e Ambientes de Referência
R 1,2,8,12,15,19
CP 6,7,8,9,10,11,12 


C6-Tipos de Dados Primitivos Enumerações, Introdução a Arrays Lineares e Arrays Associativos Finalização de Matrizes Matrizes Associativas Registros, Tuplas, Listas e Uniões Ponteiros e Referências Verificação de Tipos
R 3,6,7